在美国沙漠的边缘，有一片变成石头的森林
寂寞沙漠中的石化森林严峻无声神秘
酒馆的命运吸引了一家名叫vagabond的奇怪公司Alan Squier
冒险逃离他的过去Gabrielle maple一个美丽的女孩疲倦
渴望与第一个走过来的男人一起逃脱的沙漠孤独
前足球英雄博兹·哈蒙德（Boze Hammond）倒霉的保罗·奇斯霍尔姆（Paul Chisholm）百万富翁
银行家和他幻灭的年轻妻子多萝西·格兰特一起度假
枫树狡猾的老遗嘱人和公爵曼蒂恶名昭著的恶名领袖
一群枪手在24个事件多头的短距离内被一伙帮派大屠杀后躲藏起来
这些角色历时数小时，经历了一生的浪漫冒险恐怖和悲剧
这是有史以来出现在银幕上的最不寻常的故事之一
如果你一定要知道我会告诉你我骄傲的程度，加布里埃尔
给了我这美元，你做的事不关你的事
你想知道当那些老鼠出现时她会给我什么吗
你想知道所有的低BL现在你不应该责怪Bo吗你必须
记得他是一个肌肉发达的人，他正遭受挫折的痛苦
我说你想知道对不起盖比吗？我不是说诚实
声明他们让我满脑子都是疯子，所有的枪都盯着我
面对
跨过房间另一边的中卫，您不希望有人成为
爱上你
是的，不能撒谎，我希望有人爱上我
你认为我有吸引力吗？
你是什​​么
你介意我说出我亲爱的也许我可以告诉你一些事情
那你对我了解些什么我不知道你亲爱的但是我知道
压抑自己并使自己饿死是什么意思
我要告诉你的是自己的好男人，他们知道为什么你会选择
加快步伐，当您纪律管教时，他们会为您解决
停下给我时间，不要，你要报仇吗，你要走出去吗？
再次让你的方式让那个金发碧眼的人保持良好的嗅觉不要再做她拥有的杜克
悄悄走过来，杜克，我告诉你影子不
他们无论如何都会得到你的，像我这样的过时的杜克大学，你必须死
好吧，那么值得的自由潜水不会放弃您的生命或任何事情
如此报仇又便宜又不尽人意
任何女人都值得任何男人付出痛苦的狂喜信念
嫉妒的爱恨生死，有时我觉得自己像在闪闪发光
到处都是，我想出去做一些绝对疯狂和奇妙的事情
请记住，我和男孩们是第一次吊死的候选人
你们中的任何一个人都采取了错误的行动，我要杀了你们所有人
你